also ich war zunächst sehr geschockt
über die mitteilung dass herr martens
stark verletzt worden ist habe die
bilder gesehen hat nicht massiv
beeindruckt war jetzt mal wirklich es
mir die worte fehlten
ich plane auch meistens so dass ich
damit ein auto wenn überhaupt wohl
hinfahre und wenn ich mir abends noch
mit der bahn unterwegs sein muss wenn es
meistens auch eine begleitung mit dabei
ich habe zum beispiel jetzt auch in der
polizei haben extra nummer mit unter
anderen die ich dann noch wählen kann
man hat an meinem geburtstag vor zwei
jahren hat man mir das haus mit
farbflaschen beworfen ja die fenster
fast kaputt gemacht und da haben die die
enkel geschlafen in den räumen
man hat mir das auto vollkommen kaputt
gemacht alle scheiben eingeschlagen die
reifen zerstochen
also berlin ist auch ein sehr heißes
pflaster seitdem habe ich regelmäßig
bestreifung meines hauses es ist wahr
oberbürgermeisterkandidaten potsdam
dort wurden mehrfach unsere stände
überfallen wir hatten zum glück
polizeischutz
aber in kürzester zeit war bei einem
stand fast 120 linksextremen die dann
auch den bus mit flaschen beworfen haben
dann wurde ich letztes jahr schon einmal
von drei vermummten zusammen meiner
freundin in potsdam überfallen am
gleichen tage
das ist nichts was neu wäre natürlich
ist die qualität eine andere
ich habe mein vertragsfreie immer dabei
und dieses ja diesen peripherie
fernblick den man einfach auch
entwickelt den halte ich für ganz
besonders wichtig dass man eben
aufmerksam ist mensch welche personen
sind ja schon länger in der umgebung
welche laufen haben vielleicht hinterher
dass man das einfach so ein bisschen mit
wahrnimmt ich erwarte mir von einem
bundeskanzlerin dass sie stellung nehmen
dazu wenn man dazu stellung nehmen kann
das zum beispiel was sehr sehr traurig
ist ein neunjähriger junge in der nähe
gestorben ist dann denke ich muss man
auch als kanzlerin stellung dazu nehmen
wenn ein bundestagsabgeordneter
überfallen wird um beinahe zu tode kommt
das ja auch immer der nase vorwurf kommt
und was er sich das finde ich auch
gerade wenn also die nationalsozialisten
sind ja schon wirklich
das schlimmste ende sozusagen haben die
schlimmsten dinge getan und dann
heutzutage hinzugehen und leuten weil
die politische meinung nicht gefällt das
gleiche zu unterstellen das ist halt
ganz schön heftig und das ist auch eine
verharmlosung
ganz davon abgesehen wie erlebens auch
im bundestag dass der ton rauer wird
nicht von unserer seite sondern von der
des politischen gegners und wir müssen
natürlich dann sind in einer position in
der wir uns sehr stark zurücknehmen
musste und auch genau auf diese dinge
aufmerksam machen müssen weil solange
der bürger auch von solchen dingen nicht
bescheid was unter den leitmedien wird
einfach viel zu viel verschwiegen von
diesen tätigkeiten kann der bürger das
auch gar nicht
nimmt er das gar nicht wahr ich denke
dass es irgendwann zum knall kommen
hoffe aber gerade das durch unsere
partei ist den ausgleich heimbringen
dass wir auch für viele leute da noch
mal die hoffnung geben das ist auch
parlamentarisch gerade es wir was
umsetzen können dass wir dem
entgegenwirken können diesen linken
waren vorstellungen und das ist meine
hoffnung nachdem man jetzt so zwei drei
tage drüber geschlafen hat kommt dann
doch eher der mut zurück dass man alte
jetzt erst recht und dadurch lassen sich
einschüchtern wir müssen weiter unsere
ideale nach vorne tragen für unser land
für europa ebenfalls kämpfen und treffen
uns von solchen rückschlägen lässt sich
nicht beeindrucken lassen denn wir sind
letztlich die einzige alternative die es
noch gibt es einen halt parteien jetzt
ganz klar jetzt nur noch nach vorne der
politischen gegner bekommt immer mehr
angst wir werden immer stärker und das
letzte mittel ist dann nur noch die
gewalt weil sie keine argumente haben